---
ID: 21
post_title: 振り返ってみる
author: shiraki
post_date: 2016-09-27 23:03:20
post_excerpt: ""
layout: post
permalink: >
  http://8hagi.sakura.ne.jp/blog/archives/21
published: true
---
こんばんは、しらきです。

叫ぶためにブログを作ってみたもののさてどこから叫ぼうかなと。
藤田さんにご本人含めてここまでどっぷりはまり込んだのは最近なんですけど、声優さんとしては前から存じ上げていたので、その辺も兼ねて振り返ってみようかなと思います。

### 年表

これまで触れてきた藤田さんについて年表にしてみました。
アニメは再放送や一挙で観たやつも含まれているのでタイミング前後しているものもあります。

 年 | 作品  |  自分の反応
--|---|--
 2010 | WORKING!! |  伊波ちゃん可愛い
 2011 | WORKING'!!  |  伊波ちゃん可愛い！！
 2014 | 艦これ(ブラゲ)  | 赤城さん可愛い。山城ケッコンしたい。あれ、中の人伊波ちゃんなのか。<br>えっ、雪風と時津風も同じ人なの？！？？！！！！
 2015 | 艦これ(アニメ) | アニメ赤城さんくっそ可愛い…
 2015 | 艦これ 観艦式  | …あれ？赤城さんの中の人可愛くない…？
 2015 | アルペジオ  |  伊波ちゃんの人こういう役もやるのかー
 2015 | WORKING!!!  |  伊波ちゃん！！！！！！！！可愛い！！！！！！！！！！！！！
 2016 | りりくる(ゲーム) | 星良さんツンデレのくせに好き好き言いまくるとこめっさ可愛いな？？？？
 2016 | りりくる(ドラマCD) | キャストトーーーーーーーーーク！！！！！！！！藤田さんの笑い方可愛すぎる…何百回でも聴ける…(聴いてる
 2016 | 艦これ(AC紹介動画)  | え、ちょ、え、なにこの人やっぱりくっそ可愛くない？？？？？
 2016 | 艦これ 観艦式  | 念願の昼夜参戦。藤田さん！！！！！めっちゃ可愛かった！！！！！！！！！！！！！！！
 2016 | ミクさん9周年おめでとうニコ生  | 天使…天使…天使…天使……(昇天
 2016 | ゆるゆり  | 綾乃ちゃん、良かったね、良かったね、良かったね…
 2016 | ゆるゆり(ライブイベント映像)  | ひつじ！！！！！！！パジャマ！！！！！！！！！！！！！<br>※ブックレットだけであまりの可愛さに撃沈してしまったので本編はまだ観ていません

こんな感じかな。
ちなみに年表作るにあたってWikipedia参考にしたんですけど、「藤田咲 Wikipedia」でぐぐった結果ページで画像がたくさん出てきて突如可愛いものに囲まれて慌ててブラウザ閉じてしまうくらいには大好きです( ◜◡◝ )

こうして見ると作品数はかなり限定されてはいるけれど、確実に毎回撃ち抜かれていた気がする。
そうやって少しずつ溜まっていった「可愛い」が表面張力超えて溢れちゃったんですね。きっと。
うむ、なら仕方ない。

### 中の人への興味

個人的にアニメはアニメとして楽しみたいので、本当に興味が出るまでは積極的に中の人情報は仕入れないようにしていまして。
なので藤田さんも、伊波ちゃんというキャラが好きな分余計に中の人情報を仕入れないようにしていました。
そのままずっと「伊波ちゃんの中の人」で来ていたんですけど、艦これで赤加賀にハマってから中の人に触れる機会も多くなって、「伊波ちゃんの中の人」が「伊波ちゃんと赤城さんの中の人」になって、2015年の観艦式で多分初めてご本人を拝見して、そこで初めて「あれ、藤田さんて実はめっちゃ可愛いんじゃ…？」と思ったのが最初だった気がします。

その他にもいくつかターニングポイントがあったんでその辺の可愛さも叫びたいんですけど、なんだか思ったより長くなりそうなので個別のイベントについては次以降の記事にてー。