---
ID: 51
post_title: 第弐回「艦これ」観艦式
author: shiraki
post_date: 2016-09-29T22:27:30.000Z
post_excerpt: ''
layout: post
permalink: 'http://8hagi.sakura.ne.jp/blog/?p=51'
published: true
---

というわけで観艦式2015。
多分最初のターニングポイント。

艦これにハマるきっかけがそもそも赤加賀で赤城さんのことはキャラとして好きだったので、初の観艦式でも「赤城さんの中の人だ～～～」という感覚でよく見ていました。
確か写真では見てたもののちゃんとご本人を見るのが初めてで、ちっちゃくて可愛い人だなあとか思ってた気がする。

### 開幕の台詞で噛むというファインプレー

あとすごく覚えてるのが、赤城さんは旗艦だったのに開幕で一番緊張感高まる第一声を盛大にかんでしまい、和む提督たちに「何が面白いのかしら？(半ギレ」とアドリブかましてくれて「可愛くてさらに面白い人だ～～～～～！！」とこの時点ですでに高感度は高かった気がする(ちょろい)

### 衣装がめちゃくちゃ可愛かった

あとこの時の衣装がとにかく可愛くてですね…
藤田さんの衣装毎回毎回ツボにハマるんだよなあ…ほんと可愛い。自分で選んでるのかなースタイリストさんとかいるのかなーーー。まあどっちでもいいんですけど。可愛いから。

ちなみにこの時着てた衣装はこちら。

[観艦式　藤田咲の電子庭園☆～さっきぃのおはなばたけ～][9fcab9fc]

  [9fcab9fc]: http://yaplog.jp/saki-ohana/archive/5906 "観艦式2015"

ほら可愛い！！！！！！！！！！！！
ご本人のブログには集合写真でしかも座ってる写真しかないんだけどこれほんとに可愛かった…

特にこのさーーーーーTシャツの似合い方ですよ！！！！！
藤田さんTシャツ似合うよね？似合ってるよね？？？可愛いよね？？？？？？？？？
今年の観艦式パンフで去年のレポがちょこっと載ってて、そこにこの姿の写真があって私大歓喜。ありがとう！！！！！
今年の観艦式でもアンコール時のグッズT着た姿最高に可愛くてずっとにやにやしてた。
こういうイベント系だとたいていアンコールでグッズのTシャツ着てくれるから、色んなイベントレポ見てるとTシャツ姿たくさん見られて幸せ。
あーーーーー可愛いなあ。

Tシャツ着る前の衣装は上坂さんがTwitterに上げてくれてました。
上坂さん本当にありがとう…ありがとう…ありがとう…(300回保存しながら)

https://twitter.com/Uesakasumire/status/631436896904744960


イベント始まって静寂の中この姿で出てきて、開幕で早速噛んで「何がおかしいのかしら？(半ギレ)」ですよ。
こりゃ惚れるでしょ…可愛い…
衣装も可愛いけど靴も最高に可愛いよね。何このおもちゃみたいな可愛い靴(褒め言葉
もう最高に似合ってるんだよなーーーーーーーーー( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )( ◜◡◝ )

### 「可愛いなあ」とは思いつつ

上記の通りでとにかく「赤城さんの中の人は可愛い」という印象は強烈だったんですけど、観艦式って基本すべて台本進行なので中の人としてトークはあまり聴く機会がなく、それ以上の興味は沸かないまま「可愛かったなあ( ◜◡◝ )」で終わってました。
特に2015年は昼公演だけだったし。
今年昼夜参加して実感したんですけど、昼と夜とで声優さんたちのテンション差凄いんですね。。
昼は(特定の人以外)ほぼアドリブなしで最後のあいさつもあっさり気味だったのに、夜は開幕から飛ばしまくりで時間も昼より長かった気がする。
あ、特定の人ってのは井口さんとか佐倉さんとかの普段からアドリブぶっこみ勢の方々ですｗ

というわけで、可愛いなあという印象をくすぶらせつつ、次のターニングポイントへ続くのでした。
